但是我都覺得每次來的心境
包括這個所有的表演
不好意思 我要說
三樣的事情
我都覺得
雖然方位是一樣
但是內容都覺得不太一樣
因為剛開始的
跟我們代理的
跟我們分享的
跟我們指導的
我覺得每次來我都會有所得
所以今天代表很高興
這位靠擁蔡會長的一位
大家一定要排除任何的理由
就算是來我們高雄市
這樣好不好
蔡會長也跟我們說話
大家也要感謝
謝謝 再見
我們現在來請陳信翰首席委員
來跟我們說幾句話
蔡會長也要感謝
阿彌陀佛
我們大家敬愛的法學法師
還有很多
包括
我們兩位
國際會的朋友
兩位我們將軍藝人
還有學院的師藝人
各位師父大人
午安 大家好
大家好
今天非常高興
因為去年二月十九
是我們萬年福祉的四大成就
我們大飛店
目前已經
二十八年了
我知道在我們高雄市的市政府
也非常多
尤其我們
過去很多
在這裡當住持師傅的時候
我們開始
把我們的大飛店
這樣一路走來
時間實在是非常的快
所以我們大飛店的精神
不在力氣
不在功能
大飛大願
用最簡單的方式
在這裡就是希望說
能夠普度眾生
所以今天非常高興
能夠來參加
我們大飛店的慶典
也希望
在未來的一年裡頭
國防能夠普照
能夠普度眾生
國安平安
共享福祉
在這邊
在這裡
也要向我們的防警法師致敬
我們防警法師
二十八年來
在我們大飛店這裡
除了說
在這裡普度眾生之外
讓我們高雄市很多的市民朋友
大家不僅能夠得到心靈的慰藉
也能夠鬆弛國防
讓我們整個社會
都可以向我們平安
所以在這裡
要來向我們的防警法師表示敬意
也希望利用這個機會
祝福說
我們的信眾他們
在未來的一年裡頭
能夠平安順利
謝謝大家
謝謝